Repository: pumbahk/altair
Catalog: cms/src/altaircms/locale/*/LC_MESSAGES/search.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# チケットを探す
source: Select Ticket
ja: チケットを探す
ko: 티켓 찾기
zh_cn: 查询票
zh_tw: 查询票

# もっと詳しく探す
source: Find More
ja: もっと詳しく探す
ko: 자세히보기
zh_cn: 查找更多
zh_tw: 查找更多

# エリア
source: Area
ja: エリア
ko: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# ジャンル
source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_cn: 类别
zh_tw: 類型

# 販売状態
source: Selling state
ja: 販売状態
ko: 판매 현황
zh_cn: 销售状况
zh_tw: 銷售狀態

# 発売日･受付日
source: Release/Reception date
ja: 発売日･受付日
ko: 발매일·접수일
zh_cn: 发布日期／接收日期
zh_tw: 發行日期/接收日期

# 公演日
source: Performance date
ja: 公演日
ko: 공연일
zh_cn: 演出日期
zh_tw: 演出日期

# ジャンル一覧
source: Genre list
ja: ジャンル一覧
ko: 장르 목록
zh_cn: 类型列表
zh_tw: 類型列表

# エリアを選択
source: Select area
ja: エリアを選択
ko: 영역을 선택
zh_cn: 选择区域
zh_tw: 選擇區域

# 販売状態で絞込み
source: By selling state
ja: 販売状態で絞込み
ko: 판매 현황에서 엄선
zh_cn: 按销售状态
zh_tw: 按銷售狀態

# 発売日・受付日で絞込み
source: By release date, reception date
ja: 発売日・受付日で絞込み
ko: 발매일·접수일로 엄선
zh_cn: 按发布日期，接收日期
zh_tw: 按發行日期 - 接收日期

# 7日以内に受付・発売開始
source: Start accepting-sale within 7 days
ja: 7日以内に受付・発売開始
ko: 7일 이내에 접수・판매개시
zh_cn: 开始于7天内受理销售
zh_tw: 開始於7天內受理銷售

# 14日以内に受付・発売開始
source: Start accepting-sale within 14 days
ja: 14日以内に受付・発売開始
ko: 14일 이내에 접수・판매개시
zh_cn: 开始于14天内受理销售
zh_tw: 開始於14天內受理銷售

# 30日以内に受付・発売開始
source: Start accepting-sale within 30 days
ja: 30日以内に受付・発売開始
ko: 30일 이내에 접수・판매개시
zh_cn: 开始于30天内受理销售
zh_tw: 開始於30天內受理銷售

# 公演日で絞込み
source: By performance date
ja: 公演日で絞込み
ko: 공연날짜로 엄선
zh_cn: 按演出日期
zh_tw: 按演出日期

# 7日以内に公演
source: Performances within 7 days
ja: 7日以内に公演
ko: 7일 이내에 공연
zh_cn: 7天内的演出
zh_tw: 7天內的演出

# 14日以内に公演
source: Performances within 14 days
ja: 14日以内に公演
ko: 14일 이내에 공연
zh_cn: 14天内的演出
zh_tw: 14天內的演出

# 30日以内に公演
source: Performances within 30 days
ja: 30日以内に公演
ko: 30일 이내에 공연
zh_cn: 30天内的演出
zh_tw: 30天內的演出
